1.1
Основные проблемы: отсутствие достаточных знаний языка программирования, отсутствие опыта проектирования.

Субъективная оценка времени разработки:
анализ - 10%
проектирование - 0%
кодирование - 40%
тестирование - 50%

На будущее проекты больше времени буду уделять анализу и проектированию, сокращу время кодирования, а тестирование системы буду проводить
не после окончания написания демо, а по мере создания программы итеративным методом.

1.2. Ранее создавал проект по обработки биржевой информации с товарной биржи. В ходе проектирования пришлось столкнуться с тем, 
что разные части проекта были не связаны между собой и проект по сути являлся отдельным набором функций. Пользовался линейным
программированием. Линейное программирование выбрал по причине отсутствия достаточных знаний ООП на тот момент.
Существущим вариантом системы доволен относительно. В данным проект сложно добавлять новые функции.Данный проект сопровождать сложно,
поиск и устранение проблем забирает много времени, не говоря уже о модернизации (лучше переписать с нуля).

1.3. Недавно создавал серверную часть приложения по работе клиент в системе онлайн-банкинг. Причиной неудачи (провал демо) был отсутствие
проектирования,- а процессе кодирования задания не было наперед продуманы все возможные варианты исключений, которые приведут к аварийному
завершению программы, что после окончания написания проекты и тестирования демо,- дало негативный результат.
Избедать провала можно, если достаточное количество времени уделять проектированию системы перед ее непосредственным кодированием.
1.4. Пользовательская часть банкоматова "Альфа-банка" имеет недостаток ввиду плохого интерфеса работы банкомата, ввиду чего клиент не
может интуитивно проводить работу с АТМ, приходиться "рисковать" нажимать кнопки на угад, чтобы провести желаемую клиентов операцию в
АТМ.
Даный недостаток можно было бы устранить, если бы на этапе проектирования в группу разработчиков проекта была приглашы потенциальные
пользователи АТМ, которые внести свои предложения в проект.
1.5. 
1) наличие посылки, совершение действия по отправке почты (поход в почтовое отделение)
2) занятие должности, в чьи обязанности входить расследование криминальных дел, наличие действительного служебного удостоверия, наличие
поручение о проведении расследования или исполнения поручения по уголовному делу, остутствие обстоятельств, исключающих возможность
проведения расследования (судимость)
3) наличие действительного договора об аренде банковского сейфа в конкретном банке
4) возможность совершения исходящих звонков (оплата услуг оператора мобильной связи, техническая справность мобильного телефона)
5) наступление строка отправки счетов об уплате полученных услуг телефонной связи
6) наличие регистрации почтового ящыка в провайдера услуг по предоставлении ящика электронной почты
7) наличие служебного удостоверения или карточки-пропуска для входа в режимный объект

1.6. 
1) программа компьютерной верстки газеты: печать, обработать файл данных, обработка изображений, проверка состояния картриджа тонера, 
проверка наличия бумаги, очередь печати.
2) учет сбитых фигур, учет несбитых фигур, количество партий, результат партии, результат игры, текущий игрок, количество игроков.
3) получения сообщений, список входящих сообщений, контакты, действия, 
4) питание, касета, устройства восприизведения, устройства считывания

1.7.
variable-lenght array: append, copy, count, delete, index, insert, update
symbol table: copy, count, index, intersect, insert, update
set: append, copy, count, delete, update

1.8. 
